Red eléctrica de España (REE) es la empresa que opera y gestiona la red de transporte de energía en nuestro país.
Se encarga del correcto funcionamiento del transporte de la energía proveniente de las centrales de generación. A través del Centro de Control Técnico (CECOEL), se vigila el correcto funcionamiento, así como cualquier anomalía surgida de imprevisto.
Definir cuánta energía va a trasladarse cada día por la red de transporte, también es responsabilidad de Red Eléctrica de España. Para ello, REE hace una previsión cada día de cuánta energía va a necesitar nuestra país. De esta forma, la red nunca va a sufrir cortes por exceso o falta de energía.
En este proyecto vas a poder elegir diferentes opciones de informacion que ha sido obtenida por esta empresa.